#  Интеграция по передаче заказов Wildberries - FuLEx

FuLEx упрощает задачу Sellers и предлагает интеграционное
решение. Заказы по схеме Fulfillment by Seller (FBS) автоматически будут попадать на склад FuLEx для комплектации и упаковки с целью дальнейшей доставки до
Сортировочных центров Wildberries. 

**ВАЖНОЕ УСЛОВИЕ:**
Штрих-код товара на складе FuLEx = Штрих-коду товара на Wildberries (и является основным).

## Создание и предоставление данных 

Если **ВАЖНОЕ УСЛОВИЕ** выполнено, то сделайте следующие шаги:

1. **[Создайте номенклатуру на товар](../nomenclature.md):** ШК, наименование и
артикул, на которую будет приниматься товар. После создания номенклатуры в Личном кабинете FuLEx предоставьте список всех номенклатурных позиций, заполнив файл по [шаблону](https://drive.google.com/uc?export=download&id=1pNIw2SAnvl9ixSG1vM1W9wsu4tbXOccz). 
2. Предоставьте **Токен FBS** (его может сгенерировать только
владелец аккаунта). Вкладка «Доступ к НОВОМУ API» - удалите старый (если есть) и создайте новый. Также, можете скачать более подробную инструкцию ["Предоставление токена FBS WB"](https://drive.google.com/uc?export=download&id=1l43tBO-XLulRJiG1UdoOIeY8Xn7SQm3v)

3. Предоставьте **ID склада** (Создать склад с наименованием
FuLEx, Доставка до склада ВБ, СЦ Москва, 48 часов).

**Поздравляю**, вы выполнили все три пункта, а это значит, что как только мы получим от вас все данные, сможем приступить к подключению нашего интеграционного решения. 
В случае, если будут обнаружены ошибки, решим их сообща!

После успешной настройки интеграции **категорически запрещается**:

• Создавать заказы вручную в Личном кабинете FuLEx;

• Менять статусы по заказам в Личном кабинете Wildberries;

• Самостоятельно создавать поставку FBS-заказов (ШК поставки) в Личном кабинете Wildberries.

## Статус выполнения

Срок исполнения подключения - 1 рабочий день с момента получения всех данных от вас. 

О статусе подключения направим сообщение на официальный почтовый ящик об успешном проведении всех настроек.  

FuLEx - с нами проще!