<details>
<summary>Где курьер?</summary>
<br>
Вы можете отследить статус заказа в личном кабинете, в разделе отслеживание. Если курьер не укладывается в интервал, он должен сделать Вам звонок с просьбой о переносе и отразить в системе актуальный интервал своего приезда. Если такого не произошло, то Вы можете уточнить причины напрямую у него, его номер доступен в ЛК в разделе.
</details>


<details>
<summary>Доставлен ли заказ?</summary>
<br>
Вероятнее всего произошла одна из ошибок, либо системная, либо человеческая. Я уже сформировал Ваш запрос и запускаю процесс в наше производство транспортной логистики. В течении “время” рабочего дня они актуализируют статус и Вы увидите корректную информацию во вкладке отслеживание. Уточните, мне удалось решить Ваш вопрос? 
</details>


<details>
<summary>Оnправьте мне детализацию</summary>
<br>
Детализация доступна в режиме онлайн в нашем личном кабинете в разделе “отслеживание”. Если Вы выберете заказ, и в графе “стоимость” нажмёте на знак вопроса, то откроется подробная расшифровка формирования цены. Подробнее об этом написано в нашем личном кабинете - https://docs.fulex.pro/ 
Если Вы заметили какую либо ошибку, либо стоимость услуг на Ваш взгляд не совпадает со стоимостью, которая указана в Вашем договоре, то Вы можете в течении 3х рабочих дней подать нам запрос и мы исправим ошибку, если она действительно есть. 
</details>


<details>
<summary>Отправьте мне мх-1</summary>
<br>
Мх-1 направляется на вашу почту сразу после завершения приемки. Сейчас я вышлю сейчас повторно мх-1 на Вашу электронную почту. Для удобства, Вы можете создать папку и настроить распределение писем по домену “fulex.pro” . Таким образом Вы не сможете упустить ни одного документа и будет проще искать.
</details>


<details>
<summary>Когда компенсируют деньги за недоставленные заказы?</summary>
<br>
Если Вы заметили какую либо ошибку, либо стоимость услуг на Ваш взгляд не совпадает со стоимостью, которая у нас указана в договоре, то Вы можете в течении 3х рабочих дней от даты оказания услуг подать нам запрос и мы обработаем ваш запрос о некорректной стоимости услуг в рамках процесса обнуления
</details>


<details>
<summary>Gочему списалось столько денег за хранение&</summary>
<br>
Хранение у нас резервируется и стоимость хранения выставляется на будущий месяц исходя из максимально-пикового объема Вашего хранения по прошлому месяцу. Для того чтобы рассчитать хранение надо учитывать, что мы храним не более 15 SKU в одной ячейке и работаем по принципу резерва объема на месяц. Резервируются ячейки, а не фактически занимаемый объем. Это очень важный момент. Вы можете найти накладную в которой мы уже выставили Вам резервируемый объем на текущий месяц, Вы сможете найти ее во вкладке “отслеживание”.
</details>


<details>
<summary>Почему интеграция не работает?</summary>
<br>
Для того чтобы сделать акт сверки, необходимо проверить все ли периоды у нас с Вами закрыты по УПД. Если мы не получали подписанныу УПД от Вас хотябы за один из месяцев, то акт сверки не будет отражать действительность. Сейчас я отправлю Вам УПД, которые я вижу в системе, проверьте их на своей стороне, подписаны они или нет. После этого когда мы увидим что УПД подписаны, я смогу запустить процесс сверки и Вы получите акт от наших коллег из бухгалтерии.
</details>