#  Интеграция по передаче заказов Ozon - FuLEx

FuLEx упрощает задачу Sellers и предлагает интеграционное
решение. Заказы по схеме Fulfillment by Seller (FBS) автоматически будут попадать на склад FuLEx для комплектации и упаковки с целью дальнейшей доставки до
Сортировочных центров Ozon. 

**ВАЖНОЕ УСЛОВИЕ:**
Штрих-код товара на складе FuLEx = Штрих-коду товара на Ozon. 

## Создание и предоставление данных 

Если **ВАЖНОЕ УСЛОВИЕ** выполнено, то сделайте следующие шаги:

1. **[Создайте номенклатуру на товар](nomenclature.md):** ШК, наименование и
артикул, на которую будет приниматься товар. 
2. **Client ID** – в настройках Личного кабинета Ozon, «АPI ключи»
3. **Токен** в настройках Личного кабинета Ozon, «АPI ключи» -  Cгенерировать ключ.
4. **Адрес склада** - Клиент должен создать склад  FuLEx в разделе Логистика. (Название склада должно обязательно содержать следующее:  _Фулекс).  Выбираем отгрузка FBS - Самостоятельно в ПВЗ - Время на сборку заказа 1 день, адрес склада FuLEx 117545 Москва, Дорожная ул, 3к6. Адрес ПВЗ Ближайший к адресу склада, дальность не более 10 км (например, 1-ый Варшавский проезд). Этот адрес необходимо скопировать и предоставить. 
5. **ID склада** – запросить в Технической поддержке или посмотреть в файле с остатками.


**Поздравляю**, вы выполнили все пять пунктов, а это значит, что как только мы получим от вас все данные, сможем приступить к подключению нашего интеграционного решения. 
В случае, если будут обнаружены ошибки, решим их сообща!

После успешной настройки интеграции **категорически запрещается**:

- Создавать заказы вручную в Личном кабинете FuLEx;
- Менять статусы по заказам в Личном кабинете Ozon.

## Статус выполнения

Срок исполнения подключения - 1 рабочий день с момента получения всех данных от вас. 

О статусе подключения направим сообщение на официальный почтовый ящик об успешном проведении всех настроек.  

FuLEx - с нами ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проще!